1) Важно прояснить терминологию.
"Расписание" - уже назначенные экскурсии. Каждая имеет дату, время, лимит посетителей, (экскурсовода).
А также (по базе данных, через ссылку на "тип расписания"), название и цены билетов.
Сейчас (это не требовалось) в таком расписании (т.е. в назначенных экскурсиях) менять ничего нельзя.
Возможна и оправдана такая доработка - отмена некоторых уже назначенных мероприятий.
Если билеты не проданы, то все просто. Если же билеты проданы, то процедуру нужно будет обсудить.
Здесь возможны варианты: возврат денег, перенос на другое время ...

"Тип расписания" - это как бы шаблон для существующих и новых расписаний.
Только здесь хранятся название экскурсии и цены билетов.
Здесь же и параметры для создания новых экскурсий (расписаний).
Сейчас поддержаны только "стандартные" расписания, которые определяются временем первой экскурсии,
интервалом в минутах и временем, позже которого эксурсии не назначаются.
Такие расписания рассчитываются и создаются автоматически (уже).
Готов поддержать "свободные" расписания, в которых время экскурсии не назначается по жесткой схеме,
а задается вручную. Правда для этого потребуется еще одна таблица.

Поддержка нескольких типов расписаний пока не требовалась, поэтому функционал здесь реализован частично.

Как это должно работать в полном варианте.
Добавляется кнопка "Создать", в той же форме заполняются поля нового типа расписания, которое затем добавляется в базу.
Создание расписаний (экскурсий) может проходить в ручном или автоматическом режимах.
В ручном (уже реализовано) администратор выбирает один их типов, задает дату или интервал дат и нажимает кнопку "Создать". Новые эксурсии создаются по 3-м ключевым параметрам: тип экскурсии, дата+время. Если экскурсии с такими ключевыми параметрами уже существует, то новая не создается. Т.е. дубликаты не плодятся.
В автоматическом (по крону) предполагается, что программа на нужную дату выбирает типы расписаний с учетом дат действия (!) и создает расписания на эту дату по каждому из разрешенных типов.

2) Как добавить расписание надень?
В админке - Расисание -> выбираем тип (сейчас он один и выбирается автоматически) -> Вводим поле "Дата с" -> нажимаем "Создать"

3) Продажи через кассу пока не сделаны

4) Когда будет сделан раздел "Даты" в админке, то все будет как в разделе "Сегодня"
